inspetor Hercule Poirot
Vitima: Anita

crime ocorreu na quinta-feira ou sexta-feira
apenas um assassino
três possíveis motivos: dinheiro, ciúme ou insanidade

Armas do crime:
O bastão de baseball que foi roubado do amigo pobre de Anita, Bernardo, na quinta-feira em Porto Alegre ou na quarta-feira em Santa Maria
O martelo que foi roubado da caixa de ferramentas do apartamento na quarta ou na quinta-feira.

O assassino entrou no quarto de Anita utilizando a chave que roubou dela.

Chave foi roubada: quarta em SM
                   terça em POA

Bastao foi roubado: quinta-feira em POA
                    quarta em SM

Martelo foi roubado: quarta-feira ou quinta-feira

vitima(anita).

assassino(X).

insano(adriano).
insano(maria).


dinheiro(alice, rico).
dinheiro(henrique, rico).
dinheiro(adriano, rico).
dinheiro(caren, rico).
dinheiro(bia, pobre).
dinheiro(pedro, pobre).
dinheiro(maria, pobre).
dinheiro(bernardo, pobre).

motivo_dinheiro(X, pobre) :- dinheiro(X, pobre).

relacionamento(anita, bernardo).
relacionamento(bernardo, caren).
relacionamento(anita, pedro).
relacionamento(pedro, alice).
relacionamento(alice, henrique).
relacionamento(henrique, maria).
relacionamento(maria, adriano).
relacionamento(adriano, caren).

Pedro: SM na segunda, na terça e na quinta-feira
Pedro: Poa na quarta
Caren: Poa segunda até quarta
Caren: SM na quinta e na sexta
Henrique: SM na segunda
Henrique: Poa na terça
Bia: SM na segunda-feira e na quinta
Bia: Poa terça e quarta
Alice: Poa terça e quarta
Alice: SM na segunda, quinta e sexta
Bernardo: SM segunda, terça e quinta
Bernardo: Poa na quarta
Maria: SM de terça a quinta

Pedro: quinta em diante
Caren: sexta
Henrique: segunda, terça em diante
Bia: sexta
Adriano: semana toda menos quarta
Alice: segunda, quinta e sexta
Bernardo: sexta
Maria: segunda e sexta

Bastao de baseball: Maria
Martelo: Pedro, Henrique, Adriano, Alice
Chave: Maria, Caren, Henrique, Bia, Alice
