Sobre:

Esse projeto em C# foi desenvolvido com o auxílio da Unity3D como atividade personalizada para a disciplina de Paradigmas de Programação.
Seu desenvolvimento abrange os seguintes conceitos de programação orientada a objeto:
Modificadores de acesso
Encapsulamento
Herança
Getters
Setters
Classes

Requisitos:

Android 4.1 ou superior
Link para download do apk(Google Drive): https://drive.google.com/open?id=1gZIQtxniyibIh16BQk8rg5YTuNYDGYZc

Tutorial:

(Esse tutorial está demonstrado de forma ilustrada no começo do jogo)

Seu objetivo nesse jogo é atingir 100 pontos no seu total score, com o menor número de turnos possível.
O seu total score é um número grande que aparecerá na parte superior da tela.
O jogo possui 5 caixas onde cada uma delas possui um número aleatório de 0 a 9 em seu interior.
Ao clicar numa caixa, seu número será adicionado ao total score e a caixa selecionada ficará então verde, tendo seu  valor alterado para 0.
O jogador não poderá selecionar novas caivas enquanto uma caixa estiver verde.
Para poder continuar jogando, o botão de Generate no centro da tela deverá ser tocado, assim, novas caixas serão geradas.
A quantia de caixas novas a serem geradas é definida através do valor do slider.
Caixas são geradas da esquerda para a direita.
Entretanto, o número de caixas a serem geradas é descontado do total score a cada turno.
Por exemplo, caso seu total score seja 8 e você gere 2 novas caixas, seu total score passará a ser 6.
